♪ Tahimik na magkahawak ang mga kamay
habang bumabagsak ang mga bulaklak at tumataas ang hangin♪
♪Ang mga maitim na buhok ay umaagos na parang bundok.
Ang mga pangarap ay nagsasama♪
♪Pagpinta ng mga kaharian, mga ulap sa palad,
ang aking brushwork para sa iyo♪
♪Ang liwanag at anino ay nagsasapawan
sa aking pangalan sa buong panahon at espasyo♪
♪Sa kabila ng mga bituing ilog,
hinahabol ko ang mga pangarap sa malayo♪
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad,
bumabagsak sa langit at lupa♪
♪Ang ritmo ng hininga at tibok ng puso♪
♪Isang pagpupulong ng mga kaluluwa♪
♪Sa palipat-lipat na dagat at lupain,
makikilala pa rin kita♪
♪Maningning na parang langit na naliliwanagan ng buwan,
hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
♪Nakangiting mga tingin ay nagsusulat ng kawalang-hanggan♪
=Ang Crush=
=Episode 18=
(Maghiwalay dahil sa isang Trap)
Zixuan.
kaninang madaling araw,
nakita ng isang utusan si Miss Niaoniao
umalis sa iyong pag-aaral.
anong nangyari?
ginang,
walang nangyari
sa pagitan namin ni Zixuan.
Mangyaring huwag nang tanungin si Zixuan.
Walang anuman.
Tumigil ka na sa paggawa ng kwento.
ginang,
Natagpuan ko ito
sa sopa sa pag-aaral ngayong umaga.
Anong ginagawa mo, Xiaodie?
Ginang, Zixuan,
mangyaring huwag makipagtalo
dahil sa akin.
kaya ko
magpanggap na walang nangyari.
Paano ka nagpanggap?
Kung may nangyari sa inyo,
Zixuan
natural na magpapakasal sayo.
ginang,
ang nararamdaman ko para kay Zixuan
ay tunay.
Kahit hindi niya ako pakasalan,
Hindi ako magsisisi.
tinulungan kita
dahil sa pasasalamat.
Bakit mo ako binabalangkas?
Xuan, anong pinagsasabi mo?
Zixuan,
Hindi kita ginugulo.
Ngayon, iimpake ko na ang mga gamit ko
at umalis dito.
Kahit wala akong tirahan
o binugbog hanggang mamatay ng mga tulisan,
Hindi na kita guguluhin.
Kung talagang aalis si Miss Niaoniao ngayon,
reputasyon ng aming pamilya
ay lubos na masisira.
Zixuan.
Ano ang pinakamahalaga para sa isang lalaki?
Pakikipag-usap ng responsibilidad.
Ang aming pamilya
ay pinahahalagahan.
Normal ang pagkakaroon ng concubines.
Bukod dito,
habang ang iyong relasyon
kay Xiaotang ay matatag ngayon,
maaari mong garantiya na ito ay tatagal magpakailanman?
Hindi na ba talaga
kumuha ng isang babae para sa kapakanan ni Xiaotang?
magkakaroon lang ako
Wei Xiaotang maging asawa ko.
katawa-tawa!
Xiaotang, sabihin mo sa akin.
Kung kukuha si Zixuan ng isang babae,
hindi ka tututol, di ba?
sa tingin ko
gumawa ka ng isang magandang punto.
Mga lalaki sa mundong ito
karaniwang may mga concubines.
Lalo na't
gusto ka ni Miss Niaoniao,
hindi ba magandang bagay ito?
Xiaotang.
Wei Xiaotang.
Sampung beses ka nang nagpabalik-balik.
Umupo ka, pakiusap.
Sabihin mo sa akin. Bukod sa pananatili
sa Li Manor,
may iba pa bang paraan
upang manalo sa titulong Top Tea
at umalis sa lugar na ito?
Wag kang tanga.
Ang negosyo ng pamilyang Li
ay umuunlad ngayon.
Ang pagkapanalo sa titulong Top Tea ay nasa paningin.
Ang punto ay
kung ikaw
gustong bumalik,
o
manatili dito.
ano?
ako...
Syempre, gusto kong bumalik!
Lahat ng mga nakakainis na bagay na ito
walang kinalaman sa akin, anyway.
totoo.
Tapos si Li Zixuan
wala ring kinalaman sa iyo.
tama?
Nakakaawa.
Tatanggalin kita mamaya.
bakit ka nandito?
Pabalikin mo ako.
Tapos na ang iyong misyon?
Naging close na kayo ni Zixuan?
Nakagawa ka na ba ng Top Tea?
Ginawa ko ang Top Milk Tea.
Ang Top Tea
at ang Top Milk Tea
ay hindi pareho.
Isang salita lang ang naiiba.
Kailangan mo ba talagang maging makulit?
Bukod,
hindi ko nga alam eh
paano ako nakarating dito.
Wala sa mga ito ang may kinalaman sa akin.
Ibalik mo na lang ako ng mabilis.
Last time, dumating ka
at inabandona ang isang mas madaling misyon
para sa isang tao.
Sa pagkakataong ito,
sabi mo wala siyang kinalaman sayo.
Naging pabagu-bago ka.
Kung saan may mga tao at mga ilaw,
may mga landas at kaluluwa.
Ang isang tao ay namamatay na parang patay ang ilaw.
Upang maglakbay mula sa isang mundo
sa iba,
ito ay tulad ng paggamit ng isang ilaw
upang sindihan ang isa pa.
Kung gusto mong bumalik,
tumayo sa ilalim ng pintong iyon
at hayaang lumiwanag sa iyo ang liwanag nito.
Pagkatapos ay maaari kang bumalik.
Sige na.
(Pagbabago ng Panahon)
Anong nangyayari?
di ba sabi mo
ang nakatayo sa ilalim ng liwanag
ay ibabalik ako?
Kanina pa ako nakatayo doon,
pero walang nangyayari!
Yan kasi
ang iyong liwanag sa mundong ito
hindi pa lumalabas.
Ano ang ibig mong sabihin
sa pamamagitan ng "aking liwanag sa mundong ito"?
Ito ang ilaw
na isang tao sa mundong ito
naiilawan sa loob ng iyong puso.
Ang liwanag
nakapagpainit na ng iyong puso.
Malinaw mong nararamdaman ang ningning nito
at init.
Kumikislap ang apoy nito.
pa ikaw
hindi pa talaga nakaharap.
Tanungin kita.
Ano ang ginagawa ng mundong ito
talagang masama sa iyo?
Si Li Zixuan ba talaga
isang karakter
mula sa larong ito sa iyo?
Ang totoo, dumating ka ngayon,
alam mong hindi ka na makakabalik.
May tinatakasan ka.
Tama.
tumatakas ako.
Dapat bumalik ako sa wakas.
Sabihin mo sa akin,
paano ko siya haharapin?
Marahil ay dapat
isaalang-alang ang pananatili sa mundong ito.
Manatili dito?
Pagharap sa isang relasyon,
aagawin mo ba
o sumuko dito?
Kahit na ano,
dapat kang magpasya sa lalong madaling panahon.
Ito ang iyong kapalaran.
Paalam.
Tadhana?
Hindi ako naniniwala.
Xiaotang, bumalik ka.
ako ay
itinakda ni Inay ngayon.
Lilinawin ko bukas.
Li Zixuan,
ang aming relasyon ay binuo sa isang kontrata.
Magkaibang mundo kami.
Hindi na kailangan
para ipaliwanag ang tungkol kay Niaoniao.
Kung tungkol sa iba pang mga bagay,
Wala akong pakialam.
Wei Xiaotang,
pagkatapos ng lahat ng ating pinagdaanan,
wala ka bang nararamdaman?
Hindi mo ba ako minahal?
Li Zixuan,
hayaan mo akong ituwid ito.
Ang mga kontrata ay ginawa lamang
para sa mga deal sa negosyo.
Noong pinakasalan mo ako,
gusto mo lang akong gamitin
upang masiguro ang iyong posisyon sa iyong pamilya.
Gusto mo akong gamitin
para makuha ang pamilya mo
mula sa gulo, tama ba?
At ako din
may layunin.
Kailangan kong tulungan mo ako
manalo sa titulong Top Tea.
Isang deal lang sa pagitan namin.
Nangangahulugan ito ng pagkuha ng kung ano tayo
eksaktong kailangan ng bawat isa.
Huwag makialam sa isa't isa.
Li Zixuan.
Simula ngayon,
negosyo lang sa pagitan namin.
Walang pag-ibig
sa pagitan mo at ako.
yun lang.
(Li's Tea Estate)